Java Core, наследование.

Цель работы: Ознакомиться с механизмом наследования в языке Java. Повторить основные языковые конструкции языка Java.

Общая постановка задачи:

Для каждого варианта имеется набор из четырех сущностей. Необходимо выстроить иерархию наследования. В каждом классе (базовом и производных) должно быть минимум одно числовое и одно текстовое поле. При вводе числовых параметров обязательна проверка на число и на диапазон (даже если число может быть любое, проверку необходимо реализовать).

Для всех классов должны быть реализованы конструкторы (по умолчанию, с параметрами), методы equals(), hashCode(), toString().

Необходимо реализовать консольное Java-приложение, которое имеет простейшее пользовательское меню, состоящее как минимум из следующих пунктов:

    Добавить новый элемент (Элементы должны добавляться в коллекцию элементов типа базового класса. Необходимо предусмотреть возможность добавления любого объекта производного класса в данную коллекцию).
    Удалить элемент по индексу
    Вывод всех элементов в консоль
    Сравнение двух элементов на равенство (по индексам)
    Завершение работы приложения.

Результат работы - tar.gz-архив с комментированным кодом проекта, а также инструкцией для его сборки из командной строки (альтернативно - ссылка на открытый репозиторий проекта с комментированным кодом и инструкцией по сборке). Работа должна быть защищена преподавателю. Защита состоит в пояснении хода действий для решения поставленной задачи и ответов на теоретические вопросы или вопросы, возникающие у преподавателя в ходе проверки работы.
